🎙️ Sous Windows

Tu peux le faire sans installer de logiciel :

Branche ton micro-cravate USB et attends qu’il soit reconnu.

Fais un clic droit sur 🔊 l’icône du haut-parleur → choisis Sons (ou “Paramètres du son”).

Va dans l’onglet Enregistrement, sélectionne ton micro, puis clique sur Propriétés.

Ouvre l’onglet Écouter.

Coche la case Écouter ce périphérique.

Dans “Lire sur ce périphérique”, choisis tes haut-parleurs ou ton baffle.

Clique sur Appliquer → OK.

➡️ Résultat : ta voix sera diffusée en direct sur les haut-parleurs.